喂？微微
微微 你怎么了？
没事
那我先挂了啊
喂…
今天我们早点下班
把你的东西搬到我的公寓
然后我再搬去我父母那儿
我自己搬就好
你确定？
非常确定
她们果然住在一起
芦苇微微
我们又见面了
真水无香？
那是游戏名
我真名叫甄少祥
你可以叫我少祥啊
你去哪儿？
我送送你吧
不用了
我自己去就好
不用客气
虽然我们在游戏里有点误会
但也总算是相熟的朋友吧
跟游戏无关
我只是不想麻烦别人
谢谢你
行 那我也不勉强你
对了 你真名叫什么？
总不能下次见面
还叫你芦苇微微吧？
那多出戏啊
我想我们应该不会再遇到了
我觉得倒是会
其实你真名叫什么
赵二喜已经告诉我了
不然我怎么知道你住在这里啊？
她告诉你我姓卢了？
原来你姓卢
当然啊
你笑什么？
还是我送你吧
你这样走 走到何年何月啊？
不用了
我去我男朋友那儿
你送 恐怕不大方便吧
你男朋友 肖奈啊？
他前一阵子来我公司拉投资
但毕竟是不成熟的学生团队
如果我没记错的话
贵公司是真亿科技吧？
这位甄先生
就公司层面来说
致一和真亿同时在竞争
《新倩女幽魂》的开发权
证明两家公司平起平坐
就个人来说
我男朋友
是致一科技的主程和主策
不知道甄先生
又在真亿担当什么职位呢？
我谨代表我男朋友
感谢你们当年的不投之恩
还真是跟游戏里一模一样的脾气
有意思
我空出了半个衣柜给你
你自己挂
等你收拾好了 我再收拾
你真的把房间让给我了？
我对我的自制力
没信心
幸好我还可以去我父母家住
不然只能去公司打地铺了
帮我收拾一下
我去拿拖把
好 谢谢
知道了
维修的人明天就到
还好这些盒子没事
不然你们肖教授要抱着它
哭三天
我觉得你这样说你爹
肖教授才会哭三天吧？
那这些东西怎么办啊？
收拾一下
放我那儿
这是手稿
找个袋子装一下
放心
你的吴冠中没事
徐悲鸿也没事
都收好了
暂时放到我学校外面的房子
好
那这两袋东西放在哪儿啊？
也没有太合适的地方
先放衣柜吧
那个
你说不住父母家
就在公司打地铺了
所以你今晚住在哪儿啊？
我倒不介意在公司打地铺
不过这些字画
是我父母收藏多年的
不能有闪失
你一个人在
我不放心
所以呢？
我在这里看着它们
好像看到了我们以后几十年的样子
很不错
汇报来了
今天咖啡饭量正常、便便正常
就是有点懒洋洋的
总是对着窗外发呆
大概是想你了吧
我现在已经成功俘获了咖啡的心
我们两个现在是铁闺蜜了
咖啡的潜台词是
你不给二喜姐姐面子
你就是不给我的面子
我要对你“嗤之以屁”
你还在生我的气吗？
之前是我不对
我会在游戏里的老地方等你的
我给你杀100遍
还不行吗？
你还在生我的气吗？
之前是我不对
我会在游戏里的老地方等你的
我给你杀100遍
还不行吗？
咖啡啊咖啡
这次你的铲屎官真的不理咱们了
女人真是麻烦啊
对了
有个人的账我还没算呢
差点忘了
逸然
我手机里的视频是不是你删的？
没有啊 怎么了？
那就奇怪了
我手机里视频怎么突然不见了？
对了 肖奈看了视频以后什么反应？
我也不知道
不知道？
是啊
他问我视频是在哪儿拍的
什么时候拍的
我就一五一十告诉他了
然后他让我删除了手机里的视频
就这样啊？
就这样
那肖奈到底什么反应啊？
他到底有没有看清贝微微的真面目？
不对
我们现在手机里一份视频都没了
他看到就好了
应该会明白的
说不定现在正在闹分手呢
曹光怎么会给我打电话？
喂？曹光
你找我什么事啊？
明天上午10点
你和孟逸然来学校南门
我有事情找你们
你这人什么态度啊？
你叫我们去就去
你以为自己什么人？
偷拍我还传播视频
然后诬蔑同学
你觉得你们是什么人？
如果我明天早上没看到你们的话
后果自负
你…
喂？
逸然
怎么办呀？
我听说曹光家挺有势力的
他是不是要找我们算账啊？
你偷拍他视频是不对
可是本意又不坏呀
如果他是讲理的人
应该不会为难你的
你说曹光怎么会知道
视频是我拍的呀？
不会是肖奈告诉他的吧？
对呀
我怎么没有想到啊？
肯定是肖奈向曹光求证了
娜娜
他相信我了
这铁证如山还能不相信吗？
不知道那个贝微微
给他们灌了什么迷魂药
我居然现在才想到
真是笨死了
你说
曹光找我们是不是因为丢人啊？
他被女生耍了
还被情敌找上门
这次一定是颜面扫地了
应该是吧
没事
等他来了
你给他道个歉
应该没事
曹光
你约我们过来
但是自己迟到了
让我们在大太阳底下等那么久
你也太狠心了吧
你应该知道我是来找你算账的吧？
少用这种口气跟我说话
我本来就是这样说话的嘛
偷拍你的事情是我不对
但是我也不是故意的
我是正巧拍到的嘛
好 我给你道歉 好不好？
你就大人不计小人过
原谅我吧
曹光
娜娜的行为是不对
可是她本意是好的
她也是不想让你和肖奈
被欺骗而已
孟逸然 你喜欢肖奈 对吧？
想把肖奈从贝微微身边抢过来
这跟我喜不喜欢没有关系
我只不过不想你和同学
被欺骗而已
别再找这些冠冕堂皇的理由了
到底是因为什么你自己心里清楚
还有
不论你再怎么努力
肖奈都不会青睐你这样愚蠢的人
你怎么跟女生说话呢？
你应该庆幸自己是女生
要不然你觉得
我会这么轻易放过你们吗？
娜娜
这件事到此为止
我不会再继续追究
我警告你
管好你们的嘴
如果让我再听到
有关于贝微微一点不利的言论
不管是不是从你们嘴里说出来
我都会算在你们头上
说到底还不是为了贝微微
没想到我们堂堂的一个大才子
竟然是个色令智昏的糊涂蛋
就会为了一个脚踏两条船的女生
竟然拼命维护啊
我刚才说的话 你没听到吗？
脚踏两条船是你自己说的
又不是我说的
那是我弄错人了
弄错了？
不是贝微微吗？
那是谁呀？
不管是谁 跟你们都没关系
你们给我记住了
管好你们的嘴
否则别怪我不客气
你…
好自为之吧
还有
以后追男生可以
但是老用这种下三滥的手段
未免倒贴得也太难看了吧
你下午也不用去上班啊？
游戏进度不错
所以以后都不用加班了
你这是赶我走？
怎么会啊？
我怕我走来走去的
打扰你工作嘛
你也把电脑拿过来
好好在我边上坐着
没想到今天又见面了
芦苇
你还记得这里吗？
我们结为侠侣后
第一次打野图怪
好像就是在这儿
那次我们人少
其实很可能被团灭
最后还是你爆发
救了全队
其实每次一起下副本
你总是一马当先
从来不需要人照顾
我很怀念
我俩并肩作战的那段时光
现在想想
只有和你
才是配合最默契的一对
这句话如果不是在游戏里
当着你的面
我是说不出口的
微微
在吗？
你掉线了？
芦苇微微
以前的我身在福中不知福
现在绕了一圈终于明白了
什么样的人才是最适合我的
人总是会犯错
我也做了很多错事
如果可以
真希望这一切都没有发生
但是现在应该也不晚
给我一个重新来过的机会
答应我 好吗？
我是一笑奈何
这怎么回事啊？
追忆逝水年华
我觉得真水无香一定被你气死了
你昨天碰见他了？
是啊
他不知怎么 从二喜那儿骗到了地址
在门口堵我
还骗我说知道了我的名字
我了解二喜
她就算真的跟我生气
也不会出卖我
于是我就随便诈了他一句
就露馅了
怎么不告诉我？
解决太容易就忘记了
夫人果然是从小被表白到大的
以后记得报备
为了公平起见
你也要报备
的确容易忘记
算了
我怎么觉得
我就是传说中那种红颜祸水呀？
总是碰上烂桃花
幸好我把你收了
一笑奈何原来就是肖奈
致一科技的主程跟主策
很了不起嘛
在本少爷眼里
什么都不是
上次给你的文件
你都看了吧？
你也知道
如果我们凭这些文件起诉你的朋友
那么你朋友的前途可就全毁了
恐怕还有牢狱之苦
你们到底想怎么样？
只要你跟我们合作
拿到我们想要的东西
我们就可以不起诉
你们太看得起我了
肖奈所有的核心代码
都是由128位
加密软件加密过的
以我的能力根本就破解不了
那如果有其他方面的信息
我们也是乐意接受的
那你怎么保证
真亿不会起诉？
除了这个
你没有别的选择
好
但是就算你们知道了
你们也没有胜算
事在人为
致一那边 情况怎么样？
那个人说
致一的游戏现在有一个致命的缺点
就是游戏运行的时候
占用内存非常大
但是肖奈正在开发一款优化工具
一旦开发完毕
并应用到游戏中
能极大地减少内存的用量
他能开发成功？
应该是有把握的
他们说9月15号就能完成
那…
那就不能让他们成功
可是我们的人
似乎不是很关键的位置
可能不能搞什么破坏
致一那边不行
那如果风腾演示会的日期提前呢？
对呀
反正我们的样片已经完成了
那我就先去试试 甄总
甄经理
爸 公司是不是在竞争
《新倩女》的开发权？
先去忙吧
今天可是周末呀
甄大少爷怎么有空来公司玩啊？
爸 我是认真的
公司是不是在竞争
《新倩女》的开发权？
你到公司多久了？
到现在才想到问这个问题呀？
我倒要问问你了
你什么时候能够真正地安下心来
替我好好地关心一下公司啊？
就现在啊
爸 我要加入这个项目
我保证把致一科技给比下去
拿下游戏开发权
你？
你就别给我添乱了
爸
你怎么这样啊？
我可是《倩女幽魂》骨灰级玩家
而且
我们公司谁能比我更懂这款游戏？
这个项目我非加入不可
我一定要把肖奈打得落花流水
你是认真的？
我不能再认真了 爸
好啊
我儿子终于长大了
公司花这么多钱请你们来
就给我做出这么一个东西来？
经理 您是觉得我们有哪些地方
需要改进的吗？
你们玩过《倩女幽魂》这款游戏吗？
玩过
玩了多久啊？
大部分都一年多了
一年多是怎么玩的？
每天就是进游戏溜达一下就出来
是吗？
作为一个倩女幽魂资深的玩家
我告诉你们
你们做的这个样片
根本没有办法吸引我
更别说网罗更多的玩家了
人物造型平庸
人物技能模糊
场景就太粗糙了
创意？
我根本没看到
经理
那您的意思是…
我玩这款游戏很多年了
有一些自己的心得跟想法
你们照着我说的改
经理 咱们还有一个月就要竞标了
现在改的话 恐怕时间来不及
我不要听到来不及这个话
加班费五倍
如果人手不够
立即招
我们所有的玩家
年龄都非常小
这画的是鬼吗？
少爷原来一直都是深藏不露啊
少爷现在的样子
很有甄总您的风范啊
甄总您教育得好
少爷将来必成大器呀
那个事情办得怎么样？
正好有个好机会
稍微一操作
简直天衣无缝
甄总啊
做得好啊
但是少爷的某些设想
可能就来不及实现
他多的是机会可以发挥
等这个项目拿下来
有的是时间让他去发挥了
不过
我们的计划不能告诉他
我怕影响他的情绪
我明白
- 走
- 您请
老三怎么还不回来呀？
饿死我了
眉哥
老三帮我买吃的去 还没回来呢
我快饿死了
有什么吃的吗？给我顶顶
抽屉里有松鼠爱吃 自己拿去
- 多谢
- 赶紧拿去
你干吗呢？
什么呀？
购房合同
居然还是两份
还是一次性付清
你干什么呀？
这是什么？
这是我的
还我
大家快过来看看这个心机男
郝眉有话跟大家说啊
这是什么？
- 有钱
- 我去 还是两套
还是两份
心机男
你去抢银行
你怎么不跟兄弟我说呀？
就是啊 眉哥
你这中彩票的钱还剩多少啊？
给我们把房都买了吧
我说眉哥
你这土豪
长期躲在我们这帮无产阶级当中
到底是为哪般啊？
不是 众位哥哥
这个现在是和谐社会
要讲的是以理服人
你们…你…
你们不能动手啊
KO 救命
出来
KO啊
我们是同一阶级的
你不能站在人民的对立面
- 对
- 就是
- 在干吗呢？
欺负美人师兄呢？
去看看
- 把他给我弄走
- 来
你个死美人啊
郝眉
你对得起我吗你？
当年念书的时候
你一个土豪向我一个穷学生借钱呀
你一借你就借好几十元
你还过我一分吗？
你以为我愿意啊？
我当时真穷啊
想当年我背着我爸报考庆大
一个月只有600块钱
早知道帝都有老三和沙尘暴
我才不来呢我
我管你来不来呢 抓住他
抓住 抓住他
逮住他
我请吃饭
郝眉师兄真看得起你
居然把你和沙尘暴相提并论
给愚公
顺便告诉郝眉
我记住了
（样片演示会时间新通知）
兄弟们
我发现这附近有家火锅店
特别地棒
特别地好吃
而且物美价廉
我呸
吃这种廉价的火锅
简直就是侮辱我眉哥的两套房子
- 就是
- 要吃最贵的 最贵的
微微师妹
你想吃什么呀？
只要是贵的就可以吧？
你们…你们这群里就没一个好东西
那就吃海鲜啊
海鲜最贵
随便点点就得几千块
完全符合土豪哥的身份
那就海鲜了
附近那家夜排档 怎么样？
瞧你们那点出息啊
什么叫做高大上？
海鲜大排档档次能够吗？
- 是吧 眉哥？
- 可不是
- 对啊
- 是啊
是啊
老三
你见多识广
来 选一地儿
咱上哪儿敲诈眉哥去？
五分钟后
大家会议室开个会
字幕翻译：张毅涵